# Resume

МАКСИМ ОКУНЕЕВ 

Дополнительное образование:

С сентября 2019 года кардинально сменил свой карьерный трек, изучаю мобильную разработку. Ищу работу в офисе в Москве, Санкт- Петербурге, готов к переезду.
Изучаю Swift по курсам на swiftbook.ru, raywenderlich.com, medium.com Знаком с: Xcode, Git, iOS, Swift, UIKit, MapKit, Realm, MVC, MVVM, OOP,
AutoLayout, JSON, CoreData, GCD, Sketch 

Github: https://github.com/DesWolf

Dec’19: Командная победа в треке No3 Startup-Hackathon (hktn.ru)
Мой вклад: Создал MVP мобильного приложения для мониторинга и контроля системы источников питания WATTS Baterry

Мои приложения в AppStore:
My Deposits: https://apple.co/38lnfwu 
Your SIP : https://apple.co/3bxEg8M


WORK HISTORY

Philip Morris International

Procurement Account Leader Краснодар, Екатеринбург | Дек. 2017 - Сент. 2019

Обязанности:
- Сбор и анализ потребностей бизнеса- Предоставление готовых решений в соответствии с требованиями бизнеса.
- Поддержка бизнеса в рамках поддержки проектов с привлечением внешних ресурсов.
- Взаимодействие с поставщиками
- Управление заинтересованными сторонами с точки зрения внутренней политики и процедур

Third Party Services Executive Area, Новосибирск | Дек. 2016 - Дек. 2017

Обязанности:
- Поддержка регионов в работе с мерчендайзинговыми агентствами.
- Планирование и контроль бюджета на услуги мерчендайзинга в Сибири и на Дальнем Востоке
- Планирование и контроль бюджета на складские услуги и обслуживание оборудования- Взаимодействие с поставщиками

Trade Activation Executive. Новосибирск | Июль 2015 - Дек. 2016

Обязанности:
- Координация, создание, изменение инструментария торговых программ для Сибири и Дальнего Востока
- Планирование и контроль заказа на закупку нового оборудования для Сибири и Дальнего Востока.
- Контроль количества материалов и оборудования на региональных складах

Field Activity Support Executive, Владивосток | Апр. 2013- Июнь 2015

Обязанности:
- Запуск и поддержка торговых программ в Приморском крае- Подготовка и проведение мероприятий (до 50 человек)
- Подготовка аналитических отчетов по результатам торговых программ
- Мониторинг эффективности торговых программ и инноваций


MICROSOFT Corporation

Intern Tomsk |Июль 2013 - Июнь 2014

КОНТАКТЫ

okuneev@gmail.com 
Tg,Watsap, tel. +7-913-207-30-95
skype: OkuneevM 
inst: okuneev.photo
